2. Bienvenidos a nuestro Consultorio Odontológico
En este consultorio odontólogico, cuidamos tu sonrisa con profesionalismo, tecnología y un trato humano.
Nuestro compromiso es brindarte una atención personalizada, segura y de alta calidad, enfocada en tu bienestar y salud bucal.
 Dra Gina Caiminagua 

NUESTROS SERVICIOS
* Odontología general
* Prevención y educación en salud oral.
* Atención a niños y adultos⁠
* Limpieza y profilaxis dental
* Restauraciones 
* Blanqueamiento dental
* Extracciones
* ⁠Endodoncia
* ⁠Ortodoncia 
* ⁠Cirugía


Contacto  0969530195 
Dirección SImon Bolivar y Av Juan Lecuona. 
Redes sociales

https://www.instagram.com/od.gina_caiminagua?igsh=MW95bHF6ZzB4NzI1aw%3D%3D&utm_source=qr

https://www.facebook.com/share/1BD7N8WK9g/?mibextid=wwXIfr                           